Dr Ishaan, selamat
datang di studio kami.
Terima kasih banyak
telah mengundang saya.
Omong-omong
karena kamu agak terlambat,
aku ingin mengatakannya
seorang mahasiswa di kampusmu
telah bergabung dengan kami secara online hari ini.
Siapa yang merayakan pencapaian
orang tuamu ini dengan
penuh kemegahan.
Savi Chavan.
Savi
maukah kamu mengatakan
sesuatu tentang Ishaan.
Savi, bisakah kamu mendengar suaraku?
Savi, jika kamu ingin mengatakan
sesuatu tentang
Ishaan silakan saja.
'Masalah yang telah Anda jadikan
masalah di depan semua orang'
'adalah masalah pribadiku.'
'Di kampusku di
depan murid-muridku'
'ini menjadikan ini masalah besar.'
'Keamanan.'
'Jika gadis ini'
'terlihat di dekat kabinku'
'serahkan dia ke polisi.'
Sav..
Sepertinya
Savi tidak dapat mendengar kita.
Apakah jaringannya baik-baik saja?
Savi
apakah kamu dapat mendengar suaraku?
Ya.. Iya, Bu.
Aku bisa mendengar suaramu.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Nona Sheela
apa kebutuhan seorang siswa
dalam wawancara ini?
Maksudku wawancara ini
adalah tentang dua
profesor yang hadir di sini.
Ini tentang pencapaian mereka.
Dia harus membicarakan sesuatu
yang berhubungan dengan itu.
Maksudku
kita harus membicarakan
konferensi itu
yang akan terjadi.
Bagaimana konferensi dapat
membantu kita, para siswa kita
dan calon profesor kita?
Ini harus menjadi topik diskusi.
Tidak ada siswa yang mempunyai peran apa pun
dalam diskusi saat ini.
Yah, itu adalah pemikiranku,
tapi itu adalah pilihanmu.
Anda menerima telepon.
Savi, terima kasih telah bergabung dengan kami.
Jadi sekarang mari kita bicara
dengan tamu kita yang hadir di studio.
Maaf, Savi.
Koneksi ke studio
telah terputus.
Terima kasih banyak
atas wawancaranya.
Ini sudah selesai kawan, berkemaslah.
'Apa pendapat Ishaan
ini tentang dirinya sendiri?'
Savi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.  Apakah TVnya menyala?
Pak Ishaan
Apa yang ingin kamu katakan
tentang prestasi orang tuamu?
Maksudku, bagaimana perasaanmu sekarang?
Ya, saya sangat bangga
dengan kesuksesan ayah saya.
Ini adalah momen yang membanggakan bagi saya
dan kampusku.
Dan rasa hormat apa
pun yang dia dapatkan
di satu sisi, perguruan tinggi
kami juga mendapatkannya.
Sangat,
Jadi ya
Saya bangga padanya.
Kami ingin tahu
jika kamu ingin mengatakan
sesuatu tentang ibumu?
Tidakkah Anda bangga dengan
kesuksesan dan prestasinya?
Pak.
SAYA..
saya bangga
Dr.Isha Bhosale.
Siapa yang..
Siapa ibuku.
Akhirnya Ishaan memanggil
Isha dengan sebutan ibunya.
Tentu saja.
Setiap anak bangga
dengan prestasi orang tuanya.
Dan seluruh negeri, saat ini
bangga atas
prestasi orang tuamu.
'Aku ingin bertanya pada kalian berdua'
makalah penelitian yang membuat
Anda mendapat kehormatan besar
apakah kamu ingin
mengatakan sesuatu tentang itu?
Saya memberikan kredit
penuh untuk makalah ini
untuk anakku Ishaan Bhosale.
saya berikan kepada anak saya
penghargaan atas pencapaian ini.
Kepada Tuan Ishaan Bhosale.
Wow.
Momen yang sangat emosional.
Seorang ibu
mendedikasikan
prestasinya untuk putranya.
Terima kasih banyak telah
menunjukkannya kepada kami semua
hubungan murni
antara ibu dan anak.
'Bukankah itu sulit bagimu'
'untuk menjauh dari putra
satu-satunya selama bertahun-tahun?'
SAYA..
Pak Ishaan, bisakah kalian
bertiga berdiri bersama?
Tentu saja untuk gambarnya.
Kita juga bisa mendapatkan
momen indah keluarga yang indah.
Ya tentu saja.  - Terima kasih.
Bu.
Maukah kamu berdiri di
antara suami dan anakmu?
Silakan.
Pak, tolong mendekatlah pada Bu.
Satu lagi, Pak.
Bagus.  Terima kasih.
Pak Ishaan.
Ibu Surekha.
Nona Surekha, apa
yang terjadi padamu?
Ibu Surekha.
Buka matamu, Bu Surekha.
Apakah ada orang?
Ibu Surekha.
Tuan Shukla.
Apakah ada orang di sini?
Membantu!
Ibu Surekha.
Apa yang terjadi padamu..
- Apa yang terjadi?
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi padanya?
Tuan Shukla, hubungi
seseorang untuk meminta bantuan.
Entah apa yang terjadi
pada Ibu Surekha.
Saya akan segera kembali.
Saya pikir dia terkena
serangan jantung.
Kita harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Ya, tapi pertama-tama, kita
harus memberikan CPR padanya.
Buka matamu, Bu Surekha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bangunlah, Bu Surekha.
Ibu Surekha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Buka matamu.
Ibu Surekha.
Katakan sesuatu.
Kepalaku sakit.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kami akan membawamu ke rumah sakit.
Oke?
Pak Sathe, mohon
informasikan kepada
Pak Bhosale dan
anggota keluarga lainnya.
Oke.
Saya tidak tahu di
mana pengemudinya.
Saya akan memanggil supirnya..
- Tuan Shukla!
Kami tidak punya waktu.
Itu kuncinya.  saya akan mengemudi.
Putra.
Kami senang melihat Anda di sini.
Terima kasih!
Tidak apa-apa, Ayah.
Ishak!
Angkat teleponnya, Ishaan.
Ishaan.
Saudaraku, Ishaan tidak
mengangkat teleponnya.
Saya akan mencoba.
Saya telah menunggu saat ini.
Saya memegang tangan Anda.
Tapi kamu tidak
menarik tanganmu.
Kamu tidak memunggungiku.
Aku tahu..
Alasan kamu datang kesini..
Itu bukan untukku.
Tapi kamu tetap datang.
Saya sangat senang.
Kebahagiaan ini
begitu besar bagiku..
Bahwa itu tidak kalah
dengan penghargaan apa pun.
Terima kasih, Nak!
Hari ini, setelah bertahun-tahun..
Kamu memanggilku ibu.
Bukan sebagai anak..
Tapi demi kemanusiaan.
Tolong beri aku pelukan sekali.
Sekali ini saja.
Sekali saja, sayang.
Pak, telepon Anda.
Panggilan paman?
Ya, Paman?
Apa?
Bibi Surekha terkena serangan jantung?
Ishaan?  - Isyaan..
I-Isya.. A-aku akan kembali.
Nyonya Surekha Bhosale?
Oke.  - Isyaan..
Bagaimana kabar Bibi Surekha?
Apa kata dokter?
Dapatkan suntikan ini.  - Tentu.
Dokter, bagaimana kabar bibi saya?
Bolehkah aku melihatnya?
Anda tidak bisa masuk.
Harap tunggu di luar.
Tolong jangan ganggu dia.
Tolong izinkan saya menemuinya.
Saya perlu bertemu dengannya.
Lihat.  Dia tidak dalam kondisi
untuk bertemu siapa pun.
Harap tunggu di luar.
Paman.  - Dokter.
Biarkan Ishaan masuk.
Surekha akan merasa lebih baik.
Silakan.
Tolong, Dokter.  - Oke.
Namun hanya lima menit saja.
Pergi sendiri.
Yang lain akan menunggu di sini.
Terima kasih, Dokter!
tante surekha..
Tante..
Apa yang terjadi padamu?
Bagaimana terjadinya?
Anda di sini.
Begitu saya mendapat
telepon, saya bergegas ke sini.
Tidakkah kamu berpikir..
Anda..
Sedikit terlambat?
Aku menunggumu di kabinmu.
saya mengerti
makan siang untukmu.
Bersama..
Kami berencana untuk makan siang.
Dimana kamu tadi?
saya adalah..
aku pergi..
Anda pergi ke ibu
kandung Anda, bukan?
Tidak, Bibi.  Apa yang kamu katakan?
A-aku pergi menemui ayahku.  Dan..
Dia dianugerahi.
Perguruan tinggi kami dianugerahi.
Saya pergi ke sana untuk melihatnya.
Untuk wawancara.
Isyaan..
Beberapa hari yang lalu, Anda
memberi tahu semua orang.
Anda mengatakan
ini di depan media.
Kamu bilang aku lebih
dari seorang ibu bagimu.
Tentu saja kamu.
- Dan hari ini..
Di depan media itu..
Anda..
Anda sedang duduk
bersama ibu kandung Anda.
Dengan dia..
Anda mendapatkan foto
yang diklik dengannya.
Kamu juga mengatakan itu padanya..
..kamu bangga padanya.
Tidak sekali pun Anda berpikir
itu
bibimu akan sangat
terluka karenanya.
Hanya itu saja..
Saya tidak tahan dengan keterkejutan ini.
Bibi, itu tidak benar.  Tolong jangan
mempunyai pemikiran seperti itu.
Pikiran apa yang
harus saya miliki?
Beri tahu saya.
SAYA..
Aku punya.. - Bibi..
- Benar..
Aku melihatnya..
- Bibi, tolong jangan bicara.
Dokter..
Ayo cepat.  Lihat apa
yang terjadi padanya.
Tante..
Dokter..
Bibi, kamu akan baik-baik saja.
- Pak.. Harap tunggu di luar.
Saya tidak akan kemana-mana.
Aku akan bersamanya.
Dia belum pulih.
Jangan membuat dia stres.
Perawat, bawa dia keluar.
- Aku tidak akan meninggalkannya.
Pak, mari kita lakukan pekerjaan kita.
- Apakah dia akan pulih?
Isyaan..
Sayang.. Tenanglah.
Dia akan baik-baik saja.
Para dokter ada di sini.
Tolong, sayang.
Paman, bibi akan baik-baik saja.
Dia akan pulih.
Dia akan baik-baik saja.
- Apakah kamu melihat kondisinya?
Anda bertanggung
jawab untuk ini, Ishaan.
'Apakah kamu tidak senang hari ini?'
'Ini hari besar bagimu.'
'Aku tahu kamu membawa
kebencian padaku.'
'Tetap saja, kamu terpaksa datang ke
Ramtek untuk memberiku penghargaan.'
'Kamu pantas mendapatkannya.'
'Hubungan kita tidak
ada apa-apanya lagi.'
'Nenek, saat aku
melihat mereka bersama'
'Saya teringat pada
Paman Virat dan Bibi Sai.'
'Apakah mereka akan menjadi
pasangan serasi seperti paman dan bibi?'
'Halo.
- Savi, aku akan menikah.'
'Benar-benar?  Itu adalah berita bagus.'
'Jadi, kamu punya..
- Malaikatku.'
'Aku ingin kamu bersamaku di
hari pentingku.  Maukah kamu?'